Lobpreisung der Göttin Mārīcī {Der tibetische Name für Mārīcī ist Özer Chenma.}}
von Jikme Lingpa

om, lhamo özer chenma la chaktsal lo
Oṃ! Verehrung der Göttin Mārīcī!
chaktsal dü kyi dü dra chenmo
Geehrt sei sie, die große Feindin der Māras!
shyen gyi mitub nampar jomma
Völlig unbesiegbar, alles bezwingend,
nyima dawe dün ne dro shying
sie, die sich vor Sonne und Mond bewegt,
chusin gyaltsen nampar tröma
und Makaradhvaja, den Gott des Verlangens, verjagt –
khyö la solwa tabpa tsam gyi
allein durch unser Gebet an dich
dra yi pung ni nampar chom shik
mögen die Scharen gegnerischer Kräfte vernichtet sein!
se dang ye dang tre mong jerwe
Zerstöre sie, spalte sie, verjage sie, verwirre sie und treibe sie auseinander,
chok le namgyal ngödrub tsol chik
und gewähre uns die Siddhi, alle Widrigkeiten vollständig zu besiegen!

Der Vidyādhara Jikme Lingpa schrieb dies, um in diesen Zeiten der Unruhe Schutz vor Furcht zu
gewähren.